اللهم صل وسلم على نبينا محمد
- Ibrahim
X : @sle1i
‫محظوظ؟‬
‫توقف الآن!‬
‫لقد احتفظت بولاعة والدك؟‬
‫- أجل.
- نعم.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اسألني مجدداً غداً.‬
‫مهلاً، هيا، هيا، هيا، هيا.‬
‫حسناً، انتهى الجزء
الصعب. لقد نجحنا في ذلك.‬
‫لا أعلم. هناك شيء
يبدو غير صحيح.‬
‫حسناً، هذا لأنك مبرمج
على الشعور بذلك.‬
‫أجل، لكن هذا لا
يعني أنني مخطئ.‬
‫مهلاً، انظر.‬
‫كل شيء يسير وفقاً للخطة.‬
‫حتى يتوقف عن ذلك.‬
‫أتعرف بما أفكر؟‬
‫أتعرف ما سأقوله؟‬
‫عليك إخراجه من رأسك.‬
‫أجل، ربما.‬
‫ما الذي يقوله؟‬
‫أن هناك شيئاً لا أراه.‬
‫حسناً.‬
‫مهلاً، انظر إلي.‬
‫لا داعي للقيام بذلك بعد الآن.‬
‫- حسناً.
- حسناً.‬
‫شكراً لك.‬
‫على ماذا؟‬
‫على القيام بهذا معي.‬
‫أوه، أجل، أعني، جون من
عائلتك. وأنت من عائلتي.‬
‫حسناً؟‬
‫إلى جانب ذلك، أمريكا انتهت
نوعاً ما على أي حال...‬
‫- حسناً، بالنسبة لنا.
- ...أليس كذلك؟ أجل.‬
‫نحن راحلون من هنا، يا عزيزي.‬
‫حسناً، لنفعل ذلك.
لننهِ ارتداء ملابسنا.‬
‫- لننزل إلى الأسفل، ونقضِ وقتاً ممتعاً.
- أنا أرتدي ملابسي بالفعل.‬
‫أنت من يحتاج لارتداء ملابسه.‬
‫أنت ترتدي ملابسك. تبدو مذهلاً.‬
‫ما الذي أفعله؟ خمس دقائق.
هل يمكنك إحضار ساعتي؟‬
‫أجل.‬
‫- افعلها.
- حسناً، حسناً، حسناً، حسناً.‬
‫- هيا، هيا.
- حسناً. تباً.‬
‫- لنعُد عهودنا.
- حسناً.‬
‫- هل ستفعل واحدة؟
- هو سيفعل...‬
‫- سأفعل واحدة معكم يا رفاق.
- حسناً.‬
‫- انطلق.
- ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫هيا بنا.‬
‫تباً.‬
‫حسناً، عشرة، عشرة،
عشرة، عشرة، عشرة.‬
‫هيا. نحن ذاهبون، نحن ذاهبون.‬
‫أوه، انتظر، لقد نسيت
مشر... لا، لا، لا.‬
‫لا، لا، لا.‬
‫هذا جميل.‬
‫إنه حقاً كذلك.‬
‫هل رأيت ذلك أم... لا تنظر.‬
‫آسف!‬
‫حسناً، هل أنت مستعد؟‬
‫شكراً لك.‬
‫- أحسنت صنعاً.
- شكراً لك.‬
‫حسناً، من وجهة نظري،‬
‫أبكر وقت يدرك فيه أي شخص أن المال
قد اختفى هو التاسعة صباحاً غداً،‬
‫وبحلول ذلك الوقت سنكون على متن
طائرة شحن فوق المياه الدولية.‬
‫إذاً، هذا يعني أنه لم يتبقَّ سوى
ست ساعات تقريباً من حياتنا القديمة.‬
‫سأخبرك بشيء، لقد
كانت حياة جيدة جداً،‬
‫لكن حياة أفضل تنتظرنا، سيدتي.‬
‫لحياتنا القديمة.‬
‫انطلق!‬
‫- يا إلهي، كاري.
- عمل جيد.‬
‫لم أرَ ذلك منذ
فترة، لكنني أخبرتك.‬
‫- ماذا قلت؟
- أجل، أجل...‬
‫- في بداية الليلة؟
- ...نحن نشرب الليلة. أجل، أجل.‬
‫مهرج ملون كالحلوى
يسمونه صانع الأحلام‬
‫يتسلل إلى غرفتي كل ليلة‬
‫فقط لينثر غبار النجوم ويهمس‬
‫"اذهب للنوم كل
شيء على ما يرام"‬
‫أغمض عيني‬
‫ثم أنجرف بعيداً‬
‫إلى الليل السحري‬
‫أقول بهدوء‬
‫صلاة صامتة‬
‫كما يفعل الحالمون‬
‫ثم أغرق في النوم مع الأحلام‬
‫أحلامي بك‬
‫فقط في الأحلام‬
‫كاري؟‬
‫تباً. تباً. كاري؟‬
‫كاري.‬
‫نحن...‬
‫صباح الخير، أيها
الناس. أنا العميل راند.‬
‫صباح الخير.‬
‫أريد بحثاً شاملاً في هذا الفندق.‬
‫هذا يعني كل نادٍ، كل
حانة، كل طاولة ألعاب،‬
‫كل مطعم، كل منتجع
صحي، كل متجر.‬
‫هيا بنا. هيا بنا.‬
‫قدموا عرضاً.‬
‫ربما يمكننا إخراجهم،
دون أن يشهر أحد سلاحه.‬
‫أريدهم أحياء.‬
‫عذراً، سيدي. هل
رأيت هؤلاء الأفراد؟‬
‫هل هناك أي فرصة لأنك
رأيت هذين الاثنين؟‬
‫اختفى زوجان بين عشية وضحاها‬
‫من منزلهما في جنوب كاليفورنيا،‬
‫وهما الآن موضوع مطاردة من مكتب
التحقيقات الفيدرالي على مستوى البلاد.‬
‫كاري ماسترسون وزوجته،
لوسيانا أرمسترونغ،‬
‫متهمان بسرقة ملايين الدولارات
من أموال دافعي الضرائب‬
‫التي فُقدت في مخطط ديزل حيوي
مرتبط بالمافيا قبل عامين.‬
‫يُزعم أن ماسترسون
وأرمسترونغ هربا‬
‫بما تقول المصادر إنه قد يكون
أكثر من عشرة ملايين دولار نقداً‬
‫لم يتم استردادها أبداً عندما فكك مكتب التحقيقات
الفيدرالي عملية احتيال وقود على الساحل الغربي.‬
‫...يُعتقد أنها احتالت على
الحكومة بأكثر من 200 مليون دولار.‬
‫كيف تمكن هذان الزوجان الشابان اللذان
يبدوان متواضعين من الحصول على أموال‬
‫كان مكتب التحقيقات الفيدرالي يحاول
تتبعها لأكثر من عامين، لا يزال مجهولاً.‬
‫لكن السلطات تطلب الآن من الجمهور
المساعدة في تحديد مكان الهاربين.‬
‫السيد بار. أنا العميل الخاص
راند. تحدثنا عبر الهاتف.‬
‫أجل، العميل راند.‬
‫إذاً، هذا هو العميل كروز.‬
‫سأحتاج منك أن تأخذه
إلى قسم الأمن لديك،‬
‫وتسمح له بالوصول إلى نظام
الدوائر التلفزيونية المغلقة،‬
‫نظام التعرف على الوجوه، كل
شيء خلال الـ 24 ساعة الماضية.‬
‫لدينا قيود صارمة على
استخدام ذلك البرنامج.‬
‫- يقول من؟
- تقول ولاية نيفادا.‬
‫لا يمكننا الوصول إليه إلا
لاكتشاف وتحديد الغشاشين المعروفين‬
‫وأولئك الذين ارتكبوا
جرائم قمار...‬
‫...أو جرائم في
ممتلكات الكازينو.‬
‫حسناً، إذاً أنت تعرف.‬
‫- كروز.
- نعم، سيدتي.‬
‫أريد لقطات من تلك
الكاميرات هناك.‬
‫كل شيء منذ الساعة 4:00 مساءً أمس.
أريد رقم الغرفة في خمس دقائق.‬
‫إذا تسبب السيد بار أو أي
من موظفيه في أي مشاكل لك،‬
‫ضع الأصفاد في يديه وضعه في
الجزء الخلفي من الشاحنة.‬
‫- نعم، سيدتي.
- شكراً لكم، أيها السادة.‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫أين أفراد الشرطة؟
‫إنهم يمشطون الكازينو.‬
‫وأين أنت؟‬
‫أنا خلفك، سيدتي.‬
‫لقد غادرا بالتأكيد على عجل.‬
‫أجل، لكن أغراضها لا تزال هنا.‬
‫ليس أغراضه.‬
‫لقد غادر بدونها.‬
‫هل تعتقدين أنها انفصال
استراتيجي أم انفصال عاطفي؟‬
‫كل ما أعرفه هو أنه
رحل والمال قد اختفى.‬
‫ماسون، هل تسمعني؟‬
‫أنا في الصالة. لم
يرَ أحد أي أثر لها.‬
‫كروز؟‬
‫لا شيء حتى الآن.‬
‫انتظر دقيقة. ذلك
الشخص. كبّر الصورة.‬
‫توقف.‬
‫كان ذلك قبل خمس دقائق.‬
‫أحتاج إلى جميع التغذيات من هذه
الصالة، كل زاوية، من قبل خمس دقائق.‬
‫هل لديك شيء؟‬
‫لست متأكداً، لكن لا أعتقد أن
الخادمات في سيزرز يرتدين قلنسوات.‬
‫قادم إليك. لنذهب.‬
‫تباً.‬
‫إذاً، سيد بار، كم مخرجاً
نحن ننظر إليه هنا في الأسفل؟‬
‫لدينا المخرج الرئيسي. واحد
إلى اليمين وواحد إلى اليسار.‬
‫ثلاثة في المجموع.‬
‫تلك هي.‬
‫تلك هي! انطلق.‬
‫مهلاً، أنت!‬
‫لقد رصدنا الفتاة. لقد وصلت
للتو إلى صالة الألعاب.‬
‫أغلقوا جميع المخارج.‬
‫مهلاً!‬
‫تحرك، تحرك!‬
‫بوابات.‬
‫محظوظ!‬
‫- غيتس، قابلني عند المنتدى. أراها.
- مهلاً!‬
‫هل رأى أحد فتاة بشعر أحمر؟
ترتدي قميصاً بلا أكمام. أي أحد؟‬
‫أوه، تباً.‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫آسف... سننتهي في ثانية واحدة.‬
‫هذا المكان ممتد إلى الأبد.‬
‫ما الذي يوجد في هذا الطريق؟‬
‫إنه يفتح على رصيف التحميل.‬
‫- افتحه.
- ليس لدي المفتاح.‬
‫أحضر لي مفتاح
هذا الباب اللعين.‬
‫أنا أعمل على ذلك.‬
‫مهلاً، إنه بار.‬
‫أنا في أرصفة التحميل.
أحتاج إلى مفتاح.‬
‫عذراً يا سيدي،
هل يمكنك مساعدتي؟‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫أنا بخير...‬
‫صديقي يكون أحمقاً عندما يشرب.‬
‫هل تريدين مني الاتصال بالشرطة؟‬
‫لا.‬
‫لكن إذا استطعت إخراجي من
هنا سيكون ذلك مفيداً حقاً.‬
‫أرجوك.‬
‫سأنتهي من التحميل في دقيقة
وسنأخذك إلى مكان آمن.‬
‫شكراً لك. شكراً لك.‬
‫أوه، هيا.‬
‫إنهم قادمون. اقتربوا.‬
‫هيا.‬
‫أوه، هيا، هيا، هيا،
هيا، هيا، هيا، هيا، هيا.‬
‫هل تعتقد أنها لا تزال هنا؟‬
‫لا توجد فرصة.‬
‫هناك شيء أحتاج منك نقله لي.‬
‫من أجلنا.‬
‫لم تفعل ذلك.‬
‫كانت عملية سحب سهلة، اختلاس
نسبة بسيطة بمرور الوقت.‬
‫وبانضباط شديد.‬
‫هل كانت تعلم؟‬
‫كان هذا كله من فعلي.‬
‫تخميني هو أنه بمجرد
أن تم حبسي أنا وهي،‬
‫قام رجاله بالمحاسبة،
واكتشفوا العجز.‬
‫وهو يخرجها لتتحمل مسؤولية ذلك.‬
‫- أبي.
- لا بأس.‬
‫لا، ليس لا بأس.
سيأتون لملاحقتك.‬
‫هذا ليس مصدر قلقي الآن.‬
‫أنا.‬
‫سيأتون لملاحقتي.‬
‫- نحن نسبقهم.
- نحن؟‬
‫أنا لست كذلك، حسناً؟ على
ما يبدو، أنا متأخر جداً.‬
‫هذا يكفي كلينا لبقية حياتنا.‬
‫حياتنا؟‬
‫أنت تعلم أنهم
سيقتلوننا، أليس كذلك؟‬
‫هذا أبعد ما يمكنني
إيصالك إليه.‬
‫شكراً لك.‬
‫هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟‬
‫أجل. يجب أن يكون الأمر أسهل
الآن بعد أن أصبح لدي هاتف.‬
‫لكنني...‬
‫لا أملك أي مال.‬
‫لقد أخذ كل شيء و...‬
‫لقد خضت نصيبي من المعارك،‬
‫كافية لأعرف كيف تبدو
الكدمة الحقيقية.‬
‫لدي ابنة في مثل عمرك.‬
‫من وجهة نظري، إذا كان
الصديق السيئ هو كذبتك،‬
‫فأي شيء تهربين منه حقاً...‬
‫هو شيء أسوأ.‬
‫هذا كثير جداً.‬
‫أرجوك.‬
‫خذيه.‬
‫آمل أن يوصلك إلى
حيث تريدين الذهاب.‬
‫شكراً لك.‬
‫الشخص الذي تحاول
الاتصال به غير متاح.‬
‫يرجى التحقق من الرقم الذي
طلبته والمحاولة مجدداً.‬
‫- كروز.
- نعم، سيدتي؟‬
‫عد إلى الأمن.‬
‫أريد قائمة بجميع الشاحنات التي قامت
بعمليات توصيل في الساعة الماضية.‬
‫وألقِ نظرة على لقطات الأمن تلك
واعثر لي على كاري ماسترسون.‬
‫بين وقت ما الليلة الماضية
و هذا الصباح هرب بالمال.‬
‫في غاباتي أشكل جزءاً‬
‫ليتم نطقه يجب أن يبدأ كلاهما‬
‫كل من أعرفهم تائهون‬
‫اختفت الشعلة، وتحولت للظلام‬
‫نستمر في المشي
عبر الأعشاب الضارة‬
‫لحياتنا القديمة.‬
‫على أمل إطلاق سراح سريع‬
‫- ماسون.
- أجل؟‬
‫أريد قائمة بجميع خطوط الحافلات
الداخلة والخارجة من فيغاس.‬
‫الوجهات، الجداول الزمنية،
محطات الاستراحة...‬
‫- فهمت.
- ...وكل شيء.‬
‫وأحضر بعض رجال الشرطة إلى المحطة
لبدء البحث حتى نضيق النطاق.‬
‫حافلات؟‬
‫إنها تعلم أننا قريبون. إنها
أذكى من أن تستأجر محلياً، لذا،‬
‫حتى نعرف خلاف ذلك،
نحن نبحث في الحافلات.‬
‫جراند كانيون. النداء
الأخير. جراند كانيون.‬
‫اختفت الشعلة، وتحولت للظلام‬
‫عذراً يا سيدتي. انزعي
القلنسوة، من فضلك.‬
‫على أمل إطلاق سراح سريع‬
‫يا أخي، تباً لهذا.‬
‫مهلاً، تباً لك.‬
‫أجل، اخرج من هنا.‬
‫مرحباً.‬
‫لديك مكالمة على حساب المُستلم
من نزيل في سجن لومبوك الفيدرالي.‬
‫جون أرمسترونغ.‬
‫يرجى الضغط على واحد للقبول.‬
‫مرحباً يا أبي.‬
‫هل ما زلت هناك؟‬
‫ظننت أن هذا الخط سيكون
ميتاً بحلول الآن.‬
‫أجل.‬
‫تغيير في الخطط.‬
‫أين أنت؟‬
‫أشاهد البلاد.‬
‫أنت وحدك؟‬
‫أجل.‬
‫تباً. أنا آسف.‬
‫هل أنت كذلك؟‬
‫بالطبع أنا كذلك. هيا.‬
‫هل لديك أي شخص
ليساعدك في أمتعتك؟‬
‫كلا، أنا أسافر خفيفاً.‬
‫حسناً. هل لديك خطة؟‬
‫لا أزال ألتقط أنفاسي.‬
‫حسناً، حسناً، تذكر، لا
أحد يدير اللعبة أفضل منك.‬
‫ليس اليوم يا أبي.‬
‫لقد وضعوني في مأزق قبل
أن أدرك حتى ما كان يحدث.‬
‫لكنك خرجت، أليس كذلك؟‬
‫كم عدد الأشخاص الذين تعتقد
أنهم كانوا سيتمكنون من فعل ذلك؟‬
‫استمع إلي.‬
‫هل تسمع صوتي؟‬
‫أنا معك تماماً.‬
‫أنا في رأسك، حسناً؟‬
‫وسنجد طريقة تماماً
كما نفعل دائماً.‬
‫أنا وأنت، نحن لا نخسر.‬
‫أجل. يقولها الرجل في السجن.‬
‫لمسة رائعة.‬
‫ماذا يقول الرجل في السجن أيضاً؟‬
‫افهم الموقف.‬
‫ولا تثق بأحد.‬
‫ولا توجد طرق مختصرة.‬
‫أجل. لا توجد طرق مختصرة.‬
‫هذه فتاتي.‬
‫سأ... سأتصل بك عندما
يكون لدي رقم جديد، حسناً؟‬
‫أجل.‬
‫حسناً. أحبك يا أبي. وداعاً.‬
‫هذه فتاتنا.‬
‫صحيح. هذا قبل دقيقة أو
نحو ذلك من رصدك لها.‬
‫الآن، هي تغادر عرين الأسد
وتعود إليه مباشرة. لماذا؟‬
‫بالضبط. استمر في المشاهدة.‬
‫- عما أبحث؟
- انتظر.‬
‫كروز، عما أبحث؟‬
‫إنه قادم. قادم الآن.‬
‫ذلك الرجل. يبدو أنه
السبب في أنها استدارت.‬
‫أعطني زاوية أخرى، من فضلك.‬
‫قم بالتقريب.‬
‫هذا داتش.‬
‫من هذا؟‬
‫رجل عصابات مخضرم
لأوامر ويتاكر.‬
‫اليد اليمنى لبريسيلا.‬
‫إذاً، كنت محقاً.‬
‫حسناً. لا أفهم. ماذا يعني هذا؟‬
‫يعني أنه من الأفضل لها
أن نجدها قبل أن يجدها هو.‬
‫شكراً لك.‬
‫مرحباً بكم في أريزونا، جميعاً.‬
‫سنتوقف توقفاً سريعاً
لمدة 20 دقيقة.‬
‫ثم سنكمل طريقنا
إلى جراند كانيون.‬
‫ينقصك 4 دولارات.‬
‫آسف. انتظر.‬
‫سيدي، أنت تعطل الطابور.‬
‫ثانية واحدة، من فضلك.‬
‫لا بأس. سأدفعها.‬
‫هذا لطف كبير منك. شكراً
لك. ظننت أن معي المزيد.‬
‫أعرف هذا الشعور.‬
‫مكتب التحقيقات
الفيدرالي! لا تتحرك.‬
‫الآن امشِ نحوي ببطء.‬
‫لا تفعل ذلك.‬
‫لاكي؟‬
‫لا يوجد مكان
للذهاب إليه، لاكي.‬
‫توقف الآن!‬
‫اركع على ركبتيك.‬
‫والقِ الحقيبة.‬
‫قلت اركع على ركبتيك
اللعينتين والقِ الحقيبة.‬
‫تريد التحدث معك.‬
‫مرحباً يا عزيزتي.‬
‫لقد مرت فترة.‬
‫لنذهب.‬
‫ذلك الرجل ميت بالتأكيد.‬
‫أجل، وكنت على بعد 30 ثانية‬
‫من قضاء الـ 20 عاماً
القادمة في سجن فيدرالي،‬
‫لذا على الرحب والسعة.‬
‫إذاً، لماذا نحن هنا، لاكي؟‬
‫الأمر يشبه أي شيء آخر.‬
‫سلسلة من القرارات السيئة
على مدى فترة طويلة من الزمن.‬
‫قراراتك أم قراراتي؟‬
‫لم أكن أعلم أنكِ خرجتِ.‬
‫أنا متأكدة أنك كنت
تعلم. أين مالي؟‬
‫إنه ليس مالك.‬
‫أنا وأنت لم نتفق
أبداً. لماذا ذلك؟‬
‫لأنني لم أحبكِ يوماً.‬
‫أين ابني؟‬
‫لا أعرف.‬
‫هذه إجابة خاطئة.‬
‫أعرف.‬
‫وماذا عن المال؟‬
‫اسأله. لقد رحل عندما
استيقظت هذا الصباح.‬
‫أوه، إذاً تم التلاعب بكِ؟
تلك هي... تلك هي قصتك؟‬
‫اسمعي، أعلم أنكِ تعرفينني.‬
‫لذا، أعلم أيضاً أنكِ لن‬
‫تصدقي كلمة واحدة مما
أقوله، لكنني لا أملك المال.‬
‫تعرفين، التحدي مع شخص مثلك هو،‬
‫من المستحيل تقريباً
معرفة متى تقولين الحقيقة.‬
‫أنت محق، لاكي.‬
‫إنه ليس مالي،
وأنت تعرف لمن هو،‬
‫لذا يمكنك تخيل
ما سيحدث لك ولجون‬
‫إذا لم يستعده.‬
‫بريسيلا، أنا أقول الحقيقة.‬
‫لا أعرف أين هو، حسناً؟
كاري غادر وأنا--‬
‫وها نحن ذا.‬
‫بريسيلا، أقسم بالله!‬
‫لا أملك أي شيء.‬
‫- يجب أن تجدي كاري وتسأليه، حسناً؟
- لقد خنتني.‬
‫كنت--‬
‫تباً لكِ!‬
‫لا أعرف أين هو!‬
‫أنزلوني!‬
‫توقفوا!‬
‫تباً! أنزلوني!‬
‫لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
داتش، لا أعرف أين هو، حسناً؟‬
‫تباً!‬
‫أنا أقول الحقيقة! داتش!‬
‫أعيدوها إلى المنزل.‬
‫سنمنحها بعض الوقت
لتفكر في مأزقها.‬
‫لا أعرف لماذا يختار أي
شخص العيش في الصحراء.‬
‫أنتِ تخبرينني بما أريد
سماعه وأنا أسمع كل ذلك بأذني‬
‫لكن ذلك لن ينفعني بشيء لذا
أستخدم عيني لرؤية الحقيقة‬
‫لدي رؤية سايكو أنا
أستخدم رؤية سايكو‬
‫أرى رؤية سايكو لدي رؤية سايكو‬
‫لا يهم ما تقولينه‬
‫مساعدة!‬
‫مهلاً. مهلاً، استيقظ.‬
‫علينا الذهاب. هيا،
استيقظ. هيا، استيقظ.‬
‫استيقظ. مهلاً. استيقظ!‬
‫مهلاً استعد‬
‫لقد كنت في الأسفل لفترة طويلة
حتى أنني أدفع إيجاراً للأرضية‬
‫أنا أترنح، مضطرب أنا غير متزن‬
‫كنت أزحف هنا لأيام على
أمل أن تنفتح الجدران‬
‫وتفسح المجال نادني للمنزل‬
‫أنا أسامحك ليتني أخبرتك بذلك‬
‫لا مكان تذهب إليه
الكلمات مع ما تبقى مني‬
‫سأرسل رمادك يا حبي‬
‫الشيء الذي تخشاه
أكثر من أي شيء سيـ‬
‫يطاردك‬
‫الشيء الذي تخشاه
أكثر من أي شيء سيـ‬
‫يطاردك‬
‫للأسفل، للأسفل، للأسفل‬
‫أنا أغلق الغرفة لست مستعداً‬
‫الحزن يختبئ خارج الباب
متنكراً في زي الحظ‬
‫ينظر في عيني يبدو أنه يعرفني‬
‫لديه حذاؤك وفستانك ومعطفك
ويقول، "نحن ذاهبون"‬
‫نحن ذاهبون إلى
الطريق وإلى الحافة‬
‫إذا تبعتك فأخبرني أنك ستبقى‬
‫الشيء الذي تخشاه
أكثر من أي شيء سيـ‬
‫- يطاردك - يطاردك‬
‫الشيء الذي تخشاه
أكثر من أي شيء سيـ‬
‫- يطاردك - يطاردك‬
‫الشيء الذي تخشاه
أكثر من أي شيء سيـ‬
‫- يطاردك - يطاردك‬